L’approche par la pratique sera privilégiée : par des Exemples, des mises en situation et des exercices 
concrets. En ce sens pour chaque chapitre, cinq exercices seront proposés afin de respecter ces missions.
Ils permettront d’illustrer les points de cours, de se confronter à la rigueur mathématique et de préparer
le partiel de fin de semestre. Parmi ces 5 exercices, deux seront faits durant chaque séance, corrigés et
détaillés. Nous pourrons également voir la correction d’un troisième, qui portera sur la séance passé